Alkisah, ada seorang pangeran yang sangat tampan bernama Berti. Pangeran Berti ini lahir dari
keluarga yang ternama. Hal ini membuat Pangeran Berti terkenal diberbagai penjuru kerajaan
bahkan sejak Pangeran Berti masih balita. Kerajaan tempat pangeran Berti lahir ini juga
merupakan sebuah kerajaan besar yang memiliki kekayaan luar biasa. Hal ini membuat
kerajaan Pangeran Berti berada ini selalu memberikan bala bantuan di berbagai kerajaan lain di
kala masa paceklik.
Layaknya seorang pangeran muda yang tampan, Pangeran Berti gemar berkeliling kerajaan
lain untuk sekedar melihat keadaan atau membangun relasi dengan kerajaan tersebut.
Pangeran Berti biasa menunggangi kuda putih yang sangat gagah kemanapun ia pergi.
Kombinasi ketampanan Pangeran Berti ditambah gayanya yang sangat gagah membuat setiap
kali ia mengunjungi sebuah kerajaan, selalu saja ada wanita yang tergila-gila padanya.
Ketampanan Berti sungguh luar biasa sehingga siapa pun yang jatuh cinta padanya, maka rasa
cintanya akan bersifat permanen dan tidak hilang ditelan masa.
Suatu ketika, terjadi bencana alam yang menyebabkan banyak kerajaan menjadi jatuh miskin.
Raja Chrismartin (ayahanda dari Pangeran Berti) memerintahkan Pangeran Berti untuk
mengirimkan bala bantuan kepada kerajaan-kerajaan tetangganya. Namun, karena Pangeran
Berti adalah manusia biasa, ia hanya memiliki 2 tangan. Sehingga ia hanya bisa membantu 2
kerajaan saja. Ia harus memilih kerajaan mana yang ia tolong. Karena Raja Chrismartin sangat
mencintai Pangeran Berti, ia melarang Pangeran Berti berangkat ke sebuah kerajaan yang
belum pernah ia kunjungi sebelumnya.
Selain itu, karena ketampanan Pangeran Berti menyebabkan banyak wanita tergila-gila
padanya. Ketika sang pangeran tidak memberikan bala bantuan kepada suatu kerajaan, maka
wanita-wanita di kerajaan tersebut akan sedih. Pangeran Berti tentu tidak ingin banyak wanita
menjadi sedih karena tidak dikunjungi olehnya. Namun, ia tahu ia hanya dapat mengunjungi 2
kerajaan saja. Bantulah Pangeran Berti menentukan 2 kerajaan yang harus ia kunjungi agar
banyaknya wanita yang sedih sesedikit mungkin!


Format Masukan

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat T, yaitu banyaknya kasus uji.
Untuk setiap kasus uji:
Baris pertama merupakan bilangan N, dimana N adalah kerajaan yang pernah Pangeran Berti
kunjungi. N baris berikutnya terdiri dari dari K dan W, dimana K adalah nama kerajaan yang
Pangeran Berti kunjungi dan W adalah jumlah wanita yang menjadi tergila-gila karena
kedatangan Pangeran Berti di kerajaan tersebut. Perlu diketahui karena Pangeran Berti sangat
tampan dan dapat memikat jutaan wanita, jumlah W selalu berformat "X Juta". Pangeran Berti
dapat mengunjungi sebuah kerajaan lebih dari sekali.

Format Keluaran

Untuk setiap kasus uji, keluarkan sebuah baris berformat "M Juta", dimana M adalah banyaknya
wanita yang menjadi sedih karena tidak dikunjungi Pangeran Berti. Keluarkan M sekecil
mungkin berdasarkan peraturan di atas.

Contoh Masukan
1
5
tekris 5 Juta
roma 4 Juta
tekris 3 Juta
depok 9 Juta
jakarta 7 Juta

Contoh Keluaran
11 Juta

Penjelasan

Pangeran Berti harus mengujungi kerajaan "tekris" dan "depok". Akibatnya, 11 juta wanita yang
tergila-gila padanya di kerajaan "roma" atau "jakarta" menjadi sedih. Meskipun demikian, tidak
ada cara lain sehingga banyaknya wanita yang sedih lebih sedikit dari 11 juta.
Batasan
• 1 ≤ T ≤ 20
• 2 ≤ N ≤ 20
• K merupakan sebuah string yang mengandung minimal satu karakter, dan maksimal 10
karakter. String ini hanya terusun atas karakter 'a' sampai 'z'.
• 1 ≤ W ≤ 10